
# Todo 

Gör en mindre simulering som inkluderar huvud AI loopen men som bara visar leisure activites, 
eller det som finns i vyn, så whenever någon som bor utanför stan eller bara gör något annat som är utanför 
stan så syns inte karaktären. 

* Gör en AI loop för karaktären så att den kan toggla mellan olika states enligt schema eller behov etc.

* Gör action states för 1 karaktär 

1. åka ramp X
2. äta ute ONS
3. åka ferry wheel
4. Göra ett ärende i en butik 
5. dricka
6. Sola
7. Simma
8. Bada
9. Sitta i skogen
10. Cykla omkring 
11. Gå omkring 


* Repetera ovan för alla andra karaktärer

* Skapa relations and activities for that:

- Gör allt ovan fast med någon annan

- Sparka/kasta boll





