
#Todo 


Gör en mindre simulering som inkluderar huvud AI loopen men som bara visar leisure activites, 
eller det som finns i vyn, så whenever någon som bor utanför stan eller bara gör något annat som är utanför 
stan så syns inte karaktären. 

* Gör action states för 1 karaktär 

1. åka ramp

2. äta ute 
3. åka ferry wheel
4. arcade
5. dricka
6. Sola
7. Simma
8. Bada
9. Sitta i skogen
10. Göra ett ärende i en butik 
11. Cykla omkring 
12. Gå omkring 

* Gör en AI loop för karaktären 

* Repetera ovan för alla andra karaktärer

* Skapa relations and activities for that:
- Gör allt ovan fast med någon annan 
- Sparka/kasta boll





